《夢の続き》
神に挑む場所強烈猛烈ダイナミッ
ク Let's go go大
パニック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界とか
冇いもん壮絶昇絶ダイナミッ
ク Let's go yes
可壞神比魯斯，喺界王星將悟空打敗之後
佢為咗尋找超級薩打
神，所以決定嚟到地球
可壞神比魯斯…
喂，我有嘢要問你
你有冇聽過超級薩打神呢個名？
你係話超級薩打神？
睇嚟你好似都唔知道噉喎
要兩位等咁耐𠻹
係章魚燒金字塔啊
為咗避免影響比魯斯嘅好心情
彼達一直都好努力，小心翼翼噉應
付住佢
唔知道，你哋可唔可以請
我哋食一個布甸噉呢？
結果因為同魔人布歐
搶食布甸呢件事，比魯斯終於都忍唔住發嬲喇
閉嘚，公子，真係大件事喇
究竟比魯斯佢
會唔會因為噉，就將地球毀滅呢？
竟敢冒犯我嘅莊子？
彼達憤怒嘅突然變異
唔係你朋友嚟咩？
你
冇事吖嘛？
薩達先生，我見到有好多星星飛緊
慢住啊，究竟發生咗咩事啊？
彼達啊…
莊子…
比魯斯大人…請你…請你冷靜啲先啦
嗰個人噉冇禮貌
我陣間一定會好好噉教訓佢㗎
同我行開
噉嘅…行開
係喇，你想食嘅布甸
我即刻叫佢哋整畀你食啊，所以…
聽唔到我叫你行開啊
彼達竟然會驚到噉嘅樣…
佢…
究竟係邊個？
連天敵都一樣噉驚…
天敵
點解你會驚成噉樣啊？
嗰個人究竟有乜嘢問題啊？
我感覺到一種從來未感受過嘅氣啊
你話從來都未感受過嘅氣？
係…
我唔會認諗你㗎
你哋做咩啊？
我冇事
咩事都冇啊
係喇，師傅，話時話
你整嘅嘢真係好好食啊
好多謝你嘅讚賞啊
每個地方都揾唔到超級薩亞神
而且又冇得食布甸…
喂，圍屍啊
我哋喇喇，聲毀滅地球，跟住返去啦
李老師大人，麻煩你再等多一陣喇
唔得㗎
你再唔走嘅話
我就將你同地球一齊毀滅㗎喇
我哋上喇，悟天
OK
勞拉格斯
悟天格斯出場
好啊，勞拉格斯
悟天
喂…咁難得有派對，你竟然係度搞破壞
如果你唔再快啲同我停手嘅話
我悟天格斯大人係唔會放過你㗎
快啲行開，咪阻住晒
冇辦法啦
係噉我唯有陪你玩下啦
跟住嚟喇
巨獸白馬丹，超級轉轉拳
小朋友，你有事揾我呀？
嚟
悟天格斯大人
無論如何都一定會綁好好特級嘅龍珠㗎
你啱啱講嘅龍珠，係咪好好食嘅嘢嚟㗎？
用唔到𠻹
我問你講嘅龍珠，究竟係點嘅食物嚟啊？
龍珠唔係食物嚟㗎
你呢個搶賭
你個衰人竟然噉樣對我
我而家完全冇心情
同你呢啲細路喺度玩啊
你自己噉樣似到，成個細路噉喇
只係為咗個悟天就從頭拆晒噉喇
咩話？
你話只係為咗個悟天？
你哋成日都有得食
或者覺得係好小事，但係我從來冇食過㗎
悟天嘅味係點嘅呢？
係咪好甜㗎？
定係好濃味嘎？
係咪好爽口？
定係好軟滑呀？
香味又點啊？
藝術品噉？
極品嚟呢？
係咪超好食啊？
風味又點樣㗎？
好細緻？
形容唔到？
定係好華麗呀？
口感又係點㗎？
好濕滑？
好鬆軟？
定係好彈牙呀？
好奢侈𠸏？
好有味逆𠸏？
佢又係我從來未見過嘅食物
唔知啊
我而家真係要發嬲娘就啱晒你啊
你呢個冇教養嘅細路
一定要懲罰下先得啊
打
好痛啊
從天格斯竟然…畀佢當係細路噉對待？
好痛
對唔住啊
快啲返屋企啦
只不過呢，呢個叫地球嘅
星球唔使幾耐就會消失
你講到地球會消失嘅話
噉我就唔可以唔理喇
你唔好再搞事啦
呢度仲有小朋友喺度㗎
你到底係乜嘢人啊？
呢層你哋冇必要知道
所有嘢都會畀我消滅
唔使支援
你點啊？
18號
我即刻同你治療先
連手都冇郁掛，就可以令我傷成噉嘅樣
呢班蠢材
喂
衞師
隨便食
我唔客氣喇
哎吔，嘩，原來呢啲就係壽司嚟啊
係啊，食嘅時候請你記得要點呢度嘅豉油
橙色呢啲睇落軟淋淋噉嘅係咩嚟㗎？
呢一樣係用海膽整嘅軍艦卷
海膽？
係噉呢樣好似鑽石噉
閃靚靚嘅又係乜嘢嚟㗎？
係吞拿魚腩手握壽司啊
吞拿魚腩呀？
呢樣呢？
蛋壽司
三文魚子
呢樣呢？
係鮑魚啊
睇起上嚟，每一樣都好似好好食噉喎
係噉，等我即刻試下先
多謝你捧場啊
惠師
聽唔到我叫你呀？
嗨，我而家嚟喇
你叫我啊，秉老師大人
我已經叫咗你好耐喇
我話破壞完地球就返去啊
乜你聽唔到㗎咩？
唔通你已經決定咗唔去揾
嗰個超級薩亞神呀？
照噉睇嚟，應該係我同喻言魚搞錯咗啊
嗯…真係好味道，唔知點形容啊
你一直顧住自己食，太苦惑喇
請你放心啦，我已經叫咗師傅整外賣
你可以帶返去食啊
噉為我着想真係少有啊
所以請比魯師大人你再等多一陣啦
係噉好啦，等啲外賣整好之後
先至再毀滅地球都冇所謂嘅
爸爸，你冇事𠻺嗎？
只係擦傷下啫
連魔童叔叔都噉輕易畀佢打敗
唔通因為佢係比達叔叔嘅朋友
所以大家都手下留情？
頭先冇一個人對佢手下留情㗎
我哋今次可能係對付緊一個
犀利到完全想像唔到嘅對手
屌
我真係好嬲啊
嗰個人睇嚟真係好唔簡單
佢究竟…係邊個？
頓…
呃…
喂，冇限，你老婆都同嗰個野打過喇
你仲噉知我喺度做乜嘢啊？
我已經好耐冇練功㗎喇
而家係講呢種説話嘅時候咩？
而且，我仲要照顧馬倫
冇限，你唔使擔心馬倫㗎
我博咗條命都會保護佢
你就盡情噉去戰鬥喇
唔好過去，佢只會白白鬆死
佢竟然係神來？
竟然噉輕易就可以打低誤發
呢個人唔通佢真係神來嘎？
韋師，我哋啲外賣仲未搞掂啊
好味啊，係蝦肉嚟㗎，何？
好多我鍾意食嘅嘢都係用蝦嚟整㗎
不過我真係估唔到用蝦整嘅壽司係噉
好食㗎喎，麻煩你
呢樣我都要外賣帶走
係，我知道喇
唔該你啊，師傅
好
痛，好痛啊…
我究竟…冇事吖嘛，杜拉格斯
真係好痛，好痛啊
你哋少少事都郁手郁腳
少會搞成噉㗎咋
真係喎
究竟喺度做緊乜嘢啊？
我呢個咁驕傲嘅山丫人王子
點會好似而家噉冇能啊？
嘆氣啊，我就同你播過
究竟都學唔到
我…
1012010
我完全…冇辦法用到力…
1016215
我想問，你究竟喺度做乜嘢啊？
1021580
你睇你幾刁駕呀？
1024980
噉樣都仲夠膽話自己係戰鬥民族呀？
1028980
到咗緊要關頭，都仲係一啲肉都冇
見到你哋殺外人嗰就扯火喇
1044920
畀喇
1052640
你爸爸都好似你噉，驚到震晒
1055860
就算佢有幾想出拳都好
結果都係連掂都掂唔到我一下
1062440
你簡直係你嗰個冇用嘅爸爸一模一樣
1067380
你根本只係個冇膽鬼
1081070
真係吖，冇得食布甸
而且又揾唔到超級煞壓神
1090330
即係話，你哋呢個叫地球嘅星球
仲有你哋呢一班人，都已經冇晒存在價值啦
1106670
如果要我最後死喺破壞神嘅手上
呢個結局對我嚟講，都可以唔可以
1112010
我以為係死得光榮
1113770
係啊，你呢句話，撻得我好開心啊
1118970
究
1143500
竟搗亂完未？
1144720
今日係個好重要嘅生日Party
你唔好喺度搞破壞，得唔得㗎？
1149040
唔該你即刻同我離開呢度啊
1151180
等，等陣啊，莊子？
1156240
做咩啊，有咩人唔滿意嘅，你就講出嚟囖
1164640
唔好啊
1165540
畀路先
1169700
你究竟想做咩啊？
1172220
停手
1173220
停手啊
1175440
停手
1179340
媽
1197340
你點啊？
1197880
冇事啊，媽
1231521
嗰啲…裝紙
1235740
你仍然咁大膽
1238360
噉樣對我嘅裝紙
1285660
唔好要言啦
1287660
畀路先
1289020
唔好同你
1289960
我係絕對唔會放過你嘅
1313900
こどもたちかけてゆく幼き日のぼ
くなら何色選びどこへ向かう？
1322200
OhHelloHelloHello今のぼくはどう見えてますか？
1330660
Oh Hello Hello
Hello怒れるその顔して
1337661
いますか？
1338901
Oh一丁前に失敗繰り返
しそれを誰に問う？
1345960
時を待っているよあの日のぼく宛ての歌
1356880
大家好
1357580
我是悟空
1358840
想不到彼達他竟然爆發出
從未見過嘅驚人力量啊
1363140
或者可以見到比魯斯大人認真啊
1365900
不過唔好誇罪到毀滅地球才好啊
1370061
説什麼？
1370900
比魯斯大人
1372500
掌握地球嘅命運就係…八戒？
1376320
看一集《龍珠超》《悟空嫁到
》比魯斯大人給嘅最後機會
1382660
記得一定要看啊